Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Biome entries tinfist world state.po
Languages: zh_tw

source: Say goodbye to the days of pantless dreg, say hello to noble status!
zh_tw: 告別無恥的渣滓的日子，向高貴的地位問好！

source: We'll go down as heroes for taking down the Iron Brute.
zh_tw: 我們將作為英雄取消Iron Brute。

source: Don't be so naive... The nobles are as fickle as fish.
zh_tw: 不要太天真......貴族和魚一樣變幻無常。

source: You'll be forgotten in a month, on with the next new fad...
zh_tw: 你會在一個月內被遺忘，繼續下一個新潮流......

source: Haha... did you just get called naive by a child?
zh_tw: 哈哈......你剛被孩子叫做天真嗎？

source: Tinfist was the last of us to try and change the world...
zh_tw: Tinfist是我們最後一個嘗試改變世界的人......

source: Perhaps he should have known better than to fight human battles...
zh_tw: 也許他應該知道比打人類戰鬥更好......

source: Or perhaps he'd lived long enough to risk it all for what he believed.
zh_tw: 或許他的生活時間足夠長，可能會因為他的信仰而冒險。

source: Mm. Pride, kin.
zh_tw: 毫米。驕傲，親戚。

source: A legend is replaced by the new...
zh_tw: 一個傳奇被新的...取代

source: I guess we put an end to his terrorism...
zh_tw: 我想我們結束了他的恐怖主義......

source: You're proud of what we did? Tinfist was the people's only hope...
zh_tw: 你為我們所做的事感到自豪嗎？ Tinfist是人們唯一的希望......

source: I don't even know what I'm fighting for anymore.
zh_tw: 我甚至都不知道我在為什麼而戰。

source: He was a terrorist.
zh_tw: 他是個恐怖分子。

source: We do what we've gotta do to survive.
zh_tw: 我們做我們為生存而做的事情。

source: If it keeps us alive, who cares if it's pretty.
zh_tw: 如果它讓我們活著，誰在乎它是否漂亮。

source: We picked the winning side, and we joined it.
zh_tw: 我們選擇了勝利的一方，我們加入了它。

source: Nothing wrong with surviving.
zh_tw: 倖存下來沒有錯。

source: He fought for people like me. Label him a brute but...
zh_tw: 他為像我這樣的人而戰。給他一個粗野的標籤，但......

source: He was on my side and I helped destroy him.
zh_tw: 他站在我身邊，幫助毀滅了他。
